# Тестовое задание: Платформа для создания интерактивных опросов

## Описание задачи:

Создать веб\-приложение для создания и участия в интерактивных опросах, используя **TypeScript** как на фронтенде, так и на бэкенде. Пользователи могут создавать опросы, голосовать и просматривать результаты.

## Требования по технологиям

### Frontend:

* ReactJS  
* Нельзя использовать SSR и SSG фреймворки (например, Remix, Next.js)

### Backend:

* Фреймворк: NestJS  
* База данных: PostgreSQL

### Docker:

* docker-compose


## Основные функции

### Backend

**REST API**

* POST /api/polls  
  * Создать новый опрос.  
* GET /api/polls  
  * Получить список всех опросов.  
* DELETE /api/polls/:id  
  * Удалить опрос по его ID.  
* POST /api/polls/:id/vote  
  * Проголосовать за один из вариантов в опросе по его ID.

Можно использовать готовые шаблоны для NestJS, не требуется реализация JWT и авторизации.

### Frontend

* Одностраничное приложение  
  * Реализовать взаимодействие с вышеописанным API.  
* Функциональность  
  * Создание нового опроса с вопросом и вариантами ответов.  
  * Просмотр списка всех опросов.  
  * Возможность голосовать в опросах.  
  * Отображение результатов голосования \- количество голосов за каждый вариант.  
* Polling  
  * Реализовать механизм обновления данных, чтобы несколько пользователей могли видеть изменения в реальном времени (например, количество голосов).  
    

## Дополнительные задания (Frontend)

### Выполняется по желанию

* Реализовать SSR  
  * Предзагрузка всех опросов на серверной стороне без использования SSR-фреймворков (таких как Next.js).  
* Вечный скролл (infinite scroll)  
  * Реализовать загрузку опросов с помощью IntersectionObserver для бесконечной подгрузки контента.  
    

## Рекомендации

Использовать готовые шаблоны и решения для ускорения разработки.  
Опираться на TypeScript для типизации всего проекта.  
Уделить внимание структурированию кода и поддержке его читаемости.  
Проверять функциональность до отправки, обеспечивая корректное выполнение всех требований спецификации.
